Einleitung:
%Dieses Projekt beschäftigt sich mit der Modellierung eines einphasigen MPPT Trackers eines PV-Generators auf einen Widerstand.
Dieses Projekt beschäftigt sich mit der Modellierung eines einphasigen PV-Wechelrichters mit MPPT Tracking, welcher zum Testen von PV-Modulen Anwendung findet. 
Die Umsetzung erfolgt in der Software PLECS.
Die Schwerpunkte sind dabei zunächst eine Modelierung des PV-Moduls unter der Abhängigkeit von Temperatur und Lichtintensität sowie der Umsetzung eines Algorithmuses zum MPPT Tracking.
Des weiteren wird die Detektion eines Lastabwurfes, eine intelligente Abschaltung sowie eine Hochfahrroutine untersucht.
Aufbauend darauf soll die implementierte Codegenerierung für einen STM32 aus PLECS heraus durchgeführt und getestet, sowie die weitere technisch mögliche Umsetzung recherchiert werden.
