Um ein beliebiges PV-Modul in PLECS nachzubilden, wird ein Subsystem verwendet, dessen Kernelement eine 3D-Lookup-Tabelle ist, welche eine ideale Stromquelle steuert. Wie eine solche LUT für beliebige PV-Module erstellt und in PLECS eingebunden werden kann, ist in den angehängten Dokumenten beschrieben. Eingangsgrößen des Systems sind die Temperatur und die Sonneneinstrahlung. 
Innerhalb des Subsystems werden die Spannung und der Strom an den Ausgangsklemmen gemessen. Die Strommessung dient allein der Berechnung der Ausgangsleistung, welche durch eine Probe abgelesen werden kann. 
Der Block ist so aufgebaut, dass mehrere PV-Panele in Reihe geschaltet werden können. Aus diesem Grund ist es notwendig, die gemessene Spannung durch die Anzahl der Panele zu teilen, bevor sie als Eingangsgröße der 3D-LUT verwendet werden kann. Die Anzahl der PV-Module wird in der Variable „pv_strings“ unter den „Simulation Parameters“ initialisiert und in den Blockparametern dem Subsystem übergeben. Bei der Berechnung der LUT kann die Anzahl ebenfalls berücksichtigt werden, jedoch muss dann „pv_strings“ in PLECS mit „1“ initialisiert sein.
Neben den Eigenschaften des Moduls können auch die elektrischen Eigenschaften der verwendeten Anschlussleitungen berücksichtigt werden. Dazu sind ersatzweise eine Spule, ein Kondensator sowie ein Widerstand mit typischen Größen angelegt, welche wiederum abhängig von der Leitungslänge sind. Diese Länge wird ebenfalls in den „Simulation Parameters“ unter „l_wire“ initialisiert.
