Damit ein Wechselrichter mit MPP-Tracker in der Simulation ausreichend getestet werden kann, muss zunächst ein Model des verwendeten PV-Moduls erstellt werden. Die Kennfelder dieses Models werden in ein 3D-Lookup-Table (LUT) geschrieben und in PLECS eingebunden. Aus Spannung und Strom im Leerlauf bzw. Kurzschluss, sowie MPP kann zusammen mit den Temperaturkoeffizienten eine hinreichend genaue Abbildung errechnet werden. Diese ist dann lediglich von Sonneneinstrahlung, Temperatur und Spannung abhängig. Das erstellte Octave-Skript errechnet so für beliebige PV-Module ein LUT.
