Einleitung:
Dieses Projekt beschäftigt sich mit der Modelierung eines einphasigen MPPT Tracking eines PV-Generators auf einen Widerstand.
Die Umsetzung erfolgt in der Software PLECS.
Die Schwerpunkte sind dabei zunächst eine Modelierung des PV-Moduls unter der Abhängigkeit von Temperatur und Lichtintensität sowie der Umsetzung eines Algorithmuses zum MPPT Tracking.
Des weiteren wird die Detektion eines Lastabwurfes, eine intelligente Abschaltung sowie eine Hochfahrroutine untersucht.
Aufbauend darauf soll die implementierte Codegenerierung für einen STM32 aus PLECS heraus durchgeführt und getestet, sowie die weitere technische mögliche Umsetzung recherchiert werden.

Zusammenfassung und Ausblick:
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass die Modelierung sowohl des PV-Modules, als auch des restlichen Aufbaus samt MPPT-Tracker in PLECS umsetzbar ist. 
Die genannten Testfälle lassen sich samt automatisierter Testung umsetzen und auf mögliche Risiken und Probleme hin untersuchen.
Die Codegenerierung aus PLECS heraus ist ebenfalls möglich und ermöglicht schon einfache Programme auf dem STM32 auszuführen.
Aufbauend darauf wäre der nächste Schritt, den Aufau aus PLECS umzusetzen, und sowohl diesen, als auch den MPPT Algorithmus auf dem STM32 praktisch zu testen.